Repository: dnGrep/dnGrep
Catalog: dnGREP.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# Scripts_MoveFilesFailed
source: Move files failed:
ja: ファイルの移動に失敗しました :
zh_cn: 移动文件失败：
zh_hant: 移動檔案失敗:

# Preview_HighlightsDisabledTooManyMatchesFound
source: Not showing highlights because too many matches were found.
ja: 一致が多すぎるため強調表示を表示しません。
zh_cn: 高亮已禁用: 匹配项过多.
zh_hant: 符合項過多, 強調顯示已禁用.

# Replace_Undo
source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)
zh_cn: 撤销(_U)
zh_hant: 撤銷

# Main_PatternType_Asterisk
source: Wildcard
ja: ワイルドカード
zh_cn: 星号模式
zh_hant: 萬用字元

# Test_DotAsNewline
source: _Dot as newline
ja: ドットを改行として扱う(_D)
zh_cn: 点号作为新行(_D)
zh_hant: 點號(.)搜尋包含換行字元

# Replace_ShowThePreviousFile
source: Show the previous file
ja: 前のファイルを表示
zh_cn: 显示上一文件 [Ctrl+PgUp]
zh_hant: 顯示上一檔案 [Ctrl+PgUp]

# Main_AutoPosition
source: Auto position
ja: 自動配置
zh_cn: 自动位置
zh_hant: 自動定位

# Main_EverythingSearch
source: Ever_ything search:
ja: すべての検索(_Y) :
zh_cn: Everything 搜索(_Y):
zh_hant: Everything 搜尋:

# ScriptHint_set_showcontextlines
source: Show context lines
ja: 該当箇所前後行の表示
zh_cn: 显示上下文行
zh_hant: 顯示上下文

# Options_LineNumbers
source: Line Numbers
ja: 行番号
zh_cn: 行号
zh_hant: 行號

# Main_Results_OpenContainingFolder
source: Open containing folder
ja: 含まれているフォルダーを開く
zh_cn: 打开所在文件夹
zh_hant: 開啟所在資料夾

# ScriptHint_run_cmd
source: Run a command script
ja: コマンド スクリプトの実行
zh_cn: 运行命令脚本
zh_hant: 執行命令指令碼

# Options_ItemsShownInSearchAndReplaceHistoryLists
source: items shown in search and replace history lists
ja: 検索および置換の履歴リストに表示する項目数
zh_cn: 个搜索和替换历史
zh_hant: 個搜尋和取代歷程清單

# Main_HighlightGroups
source: Highlight groups
ja: グループを強調表示
zh_cn: 高亮群组
zh_hant: 醒目標示群組

# Main_ResultList_CountMatchesOnLines
source: {0} ({1} matches on {2} lines)
ja: {0} ({2} 行で {1} 件の一致)
zh_cn: {0} ({1} 个匹配在 {2} 行)
zh_hant: {0} ({1} 個符合項於 {2} 行)

# Options_SectionStart
source: Section start
ja: セクション開始
zh_cn: 段落开头
zh_hant: 段落開頭

# Bookmarks_MoveUp
source: Move up
ja: 上に移動
zh_cn: 上移
zh_hant: 上移

# Report_CSVRecordHeaderText
source: File Name,Line Number,String
ja: ファイル名、行番号、文字列
zh_cn: 文件名,行号,字符串
zh_hant: 檔案名稱, 行號, 字串

# Main_Results_MakeWritable
source: Make writable
ja: 書き込み可能にする
zh_cn: 使可写入
zh_hant: 使可寫入

# Main_SortMenu_LastWriteTime
source: Last write time
ja: 最終書き込み時刻
zh_cn: 最后写入时间
zh_hant: 最後寫入時間

# ScriptHint_report
source: Write a report
ja: レポートの作成
zh_cn: 写报告
zh_hant: 撰寫報告

# Replace_ReplaceWith
source: Replace with:
ja: 置換対象 :
zh_cn: 替换为:
zh_hant: 取代為:

# Main_Created
source: Created
ja: 作成日時
zh_cn: 新建
zh_hant: 建立於

# ScriptHint_set_searchparallel
source: Search parallel
ja: 並列検索
zh_cn: 并行搜索
zh_hant: 並行搜尋

# Main_SearchInGroup
source: Search in
ja: 検索場所
zh_cn: 搜索文件
zh_hant: 搜尋於

# ScriptHint_set_usegitignore
source: Use .gitignore
ja: .gitignore を使用
zh_cn: 使用 .gitignore
zh_hant: 使用 .gitignore

# ScriptHint_set_dotasnewline
source: Dot as newline
ja: ドットを改行として扱う
zh_cn: 点号作为新行
zh_hant: 包含換行字元

# Error_FailedExtractFile0FromArchive1
source: Failed extract file '{0}' from archive '{1}'
ja: アーカイブ '{1}' からファイル '{0}' の抽出に失敗しました
zh_cn: 从压缩文件 '{1}' 提取文件 '{0}' 失败
zh_hant: 於壓縮檔案 '{1}' 中提取檔案 '{0}' 失敗

# Main_ResultList_MatchToolTip2
source: Match {0}{1}Group {2}: {3}
ja: 一致 {0}{1}グループ {2} : {3}
zh_cn: 匹配 {0}{1}组名 {2}: {3}
zh_hant: 符合 {0}{1}組名 {2}: {3}

# Bookmarks_Summary_WholeWord
source: Whole word
ja: 完全一致
zh_cn: 全字匹配
zh_hant: 全字符合

# ScriptHint_log_cmd_value
source: A message string, or 'time' to log the elapsed time
ja: メッセージ文字列、または 'time' で経過時間をログに記録
zh_cn: 消息字符串，或记录运行时间的 'time’
zh_hant: 訊息字串, 或記錄耗費時間的 'time’

# ScriptHint_set_includehidden
source: Include hidden folders
ja: 隠しフォルダーを含める
zh_cn: 包含隐藏文件夹
zh_hant: 包含隱藏資料夾

# ScriptHint_copyfiles
source: Copy result files to a new location
ja: 検索結果のファイルを新しい場所にコピー
zh_cn: 将结果文件复制到新位置
zh_hant: 將結果檔案複製到新位置

# Main_PatternType_Regex
source: _Regular expression
ja: 正規表現(_R)
zh_cn: 正则(_R)
zh_hant: 正則運算式

# Options_ResultsFontFamily
source: Results font family
ja: 結果のフォント ファミリー
zh_cn: 搜索结果字体
zh_hant: 搜尋結果字體

# Main_FollowSymbolicLinks
source: Follow symbolic links
ja: シンボリックリンクを辿る
zh_cn: 跟随符号连接
zh_hant: 符號連結

# ScriptHint_set_maxsubfolderdepth_value
source: Folder depth limit (number)
ja: フォルダーの階層制限(数)
zh_cn: 文件夹深度限制（几层）
zh_hant: 資料夾深度限制 (數字)

# Main_Status_Searching
source: Searching…
ja: 検索中…
zh_cn: 正在搜索…
zh_hant: 搜尋中…

# MessageBox_FilesHaveBeenSuccessfullyReverted
source: Files have been reverted.
ja: ファイルは元に戻されました。
zh_cn: 文件已成功复原.
zh_hant: 檔案已復原.

# ReportOptionsWindow_CaptureGroupsOnly
source: Capture groups only
ja: キャプチャ グループのみ
zh_cn: 仅捕获组
zh_hant: 僅擷取組

# Options_PersonalizeControlVisibility
source: Personalize control visibility
ja: コントロールの表示設定
zh_cn: 个性化控件可见性
zh_hant: 個人化可見控制項

# ScriptHint_set_pathtoignore
source: Patterns to exclude filter
ja: 除外フィルター パターン
zh_cn: 排除筛选器的模式
zh_hant: 排除過濾器樣式

# TTB1_ReplacesEntireRegex
source: $& replaces entire regular expression
ja: $& は正規表現全体を置換します
zh_cn: $& 插入整个正则表达式匹配项
zh_hant: $& 取代整個正則運算式

# MessageBox_CountFilesHaveBeenSuccessfullyCopied
source: {0} files have been copied.
ja: {0} ファイルがコピーされました。
zh_cn: {0} 文件已被成功复制.
zh_hant: {0} 檔案已複製.

# Options_ClearOldSearches
source: Clear old searches
ja: 古い履歴を消去
zh_cn: 清除已有的搜索
zh_hant: 清除舊有搜尋

# Main_MaximizeResults
source: Maximize results (F7)
ja: 結果パネルを最大化 (F7)
zh_cn: 最大化结果（F7）
zh_hant: 最大化結果 (F7)

# BookmarkDetails_FileSource_Group
source: File source
ja: ファイル ソース
zh_cn: 文件来源
zh_hant: 檔案來源

# Options_CustomEditorHelp
source: Use keywords '{0}' for file location, '{5}' for the page number, '{1}' for the line number, '{2}' for the search pattern, '{3}' for the first matched text on the line, and '{4}' for the column number of the first match on the line.
ja: キーワード '{0}' はファイルの場所、'{5}' はページ番号、'{1}' は行番号、'{2}' は検索パターン、'{3}' は行の最初に一致したテキスト、'{4}' は行の最初の一致の列番号に使用されます。
zh_cn: 关键词: '{0}' 表示文件路径，'{5}'表示页码， '{1}' 表示行号，'{2}' 表示搜索词，'{3}' 表示文件中第一个匹配的词， '{4}' 表示第一个匹配的词所在的列。
zh_hant: 關鍵字: '{0}' 為檔案路徑,'{5}' 為頁碼, '{1}' 為行號, '{2}' 為搜尋樣式, '{3}' 為首個符合文字的所在行, '{4}' 為檔案中首個符合文字.

# Options_WantADifferentLanguage
source: Do you want a different language?
ja: 別の言語をご希望ですか?
zh_cn: 使用其他语言?
zh_hant: 使用其他語言?

# BookmarkDetails_WholeWord
source: _Whole word
ja: 完全一致(_W)
zh_cn: 全字匹配(_W)
zh_hant: 全字符合

# Main_SearchType_XPath
source: _XPath
ja: XPath(_X)

# TTA7_ForMoreRegexPatternsHitF1
source: Hit F1 for more regular expression patterns
ja: F1を押して、さらなる正規表現パターンを確認してください
zh_cn: 按 F1 查看更多正则表达式内容
zh_hant: 按 [F1] 查看更多正則運算式內容

# BookmarkDetails_TypeHeader
source: Search type
ja: 検索の種類
zh_cn: 搜索类型
zh_hant: 搜尋類型

# MessageBox_DoYouWantToStopTheSearchAndExit
source: Do you want to stop the search and exit?
ja: 検索を停止して終了しますか?
zh_cn: 你想停止搜索并退出吗？
zh_hant: 您想停止搜尋並退出嗎?

# Replace_ResetAndSkipAllMatchesInThisFile
source: Reset and skip all matches in this file
ja: このファイルのすべての一致をリセットしてスキップ
zh_cn: 重置并取消该文件中所有匹配项 [Ctrl+T]
zh_hant: 重置並跳過該檔案中所有符合項 [Ctrl+T]

# Main_ResultList_CountAdditionalCharacters
source: …(+{0:n0} characters)
ja: …(+{0:n0} 文字)
zh_cn: ...(+{0:n0} 字符)
zh_hant: ...(+{0:n0} 字元)

# Main_ReplaceWith
source: Re_place with:
ja: 置換対象(_P) :
zh_cn: 替换为(_P):
zh_hant: 取代為:

# Main_ExcludeFilesByTypeAndFoldersByName
source: Exclude files by type and folders by name
ja: ファイルを種類別に、フォルダーを名前別に除外する
zh_cn: 根据文件类型和文件名排除
zh_hant: 依據檔案類型和檔案名稱排除

# Main_EverythingIndexService
source: Everything index service
ja: Everything インデックス サービス
zh_cn: Everything 索引服务
zh_hant: Everything 索引服務

# ReportSummary_Multiline
source: Multiline
ja: 複数行
zh_cn: 多行
zh_hant: 多行

# Main_FromTheStartOfTheDay
source: from the start of the day
ja: 指定した日付から
zh_cn: 从这一天开始
zh_hant: 從這一天開始

# Main_StatusTooltip_MatchNumberMatchCountOverall
source: Match number/match count overall
ja: ファイル全体の一致番号/一致数
zh_cn: 总匹配个数
zh_hant: 符合項總計數值

# TTB0_InsertsTabNewline
source: \\t inserts tab, \\r inserts return, \\n inserts newline
ja: \\t TABの挿入, \\r 改行の挿入, \\n 改行の挿入
zh_cn: \\t 插入 tab, \\r 插入 return, \\n 插入 newline
zh_hant: \\t 插入 tab, \\r 插入 return, \\n 插入 newline

# MessageBox_WouldYouLikeToContinue
source: Continue?
ja: 続行しますか?
zh_cn: 是否继续?
zh_hant: 是否繼續?

# Error_ThisPDFFileContainsNoText
source: This PDF file contains no text
ja: この PDF ファイルにはテキストが含まれていません
zh_cn: 此 PDF 文件不包含文本
zh_hant: 此 PDF 檔案不包含任何文字

# BookmarkDetails_SearchType_XPathSearchXMLDocumentsOnly
source: XPath search (only for XML documents)
ja: XPath検索 (XMLドキュメントのみ)
zh_cn: XPath 搜索 (仅限于 XML 文档)
zh_hant: XPath 搜尋 (僅限於 XML 文檔)

# ScriptHint_expandresultoptions
source: Expand or hide the results options section
ja: 結果オプション セクションの展開または非表示
zh_cn: 展开或隐藏结果选项部分
zh_hant: 展開或隱藏結果選項部分

# ScriptHint_run
source: Run an external command
ja: 外部コマンドの実行
zh_cn: 运行外部命令
zh_hant: 執行外部命令

# Options_Yes
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是
zh_hant: 是

# Options_RestartRequiredWhenChanged
source: * Restart required when changed
ja: * 変更した場合は再起動が必要です
zh_cn: 更改后需重启*
zh_hant: * 變更後需重新啟動

# Options_OnFileMoveOverwrite
source: On file move, when destination file exists, overwrite existing file?
ja: ファイルの移動時、宛先のファイルが存在する場合、既存のファイルを上書きしますか?
zh_cn: 复制文件时，若目标文件存在，是否覆盖现有文件？
zh_hant: 移動檔案時, 若目標文件存在, 是否覆寫現有檔案?

# Main_Paused
source: Paused
ja: 一時停止中
zh_cn: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# Options_ArchiveOptions
source: Archive files
ja: アーカイブ ファイル
zh_cn: 压缩文件
zh_hant: 壓縮檔檔案

# Main_ResultList_PlusCountMoreMatches
source: , +{0} more matches
ja: , +{0} 件の追加一致
zh_cn: , +{0} 更多匹配
zh_hant: , +{0} 個更多符合項

# MessageBox_AllowItCompleteOrCancelItBeforeExiting
source: Allow it complete or cancel it before exiting.
ja: 完了するかキャンセルしてから終了してください。
zh_cn: 允许其完成或在退出前取消它。
zh_hant: 允許其完成或在退出前取消它.

# MessageBox_Scripts_HasValidationErrorsSaveAnyway
source: {0} has validation errors. Save anyway?
ja: {0} には検証エラーがあります。それでも保存しますか?
zh_cn: {0} 有验证错误。仍要保存吗？
zh_hant: {0} 有驗證錯誤, 仍要儲存?

# Help_CmdLineScript
source: /sc [scriptKey] -sc [scriptKey] -script [scriptKey] Runs the script identified by the script key.
ja: /sc [scriptKey] -sc [scriptKey] -script [scriptKey] スクリプト キーによって識別されるスクリプトを実行する。
zh_cn: /sc [scriptKey] -sc [scriptKey] -script [scriptKey] 运行脚本键识别的脚本。
zh_hant: /sc [scriptKey] -sc [scriptKey] -script [scriptKey] 執行指令碼鍵識別的指令碼.

# Help_CmdLineCaseSensitive
source: /cs [True/False] -cs [True/False] -caseSensitive [True/False] Sets case-sensitive search flag – True or False.
ja: /cs [True/False] -cs [True/False] -caseSensitive [True/False] 大/小文字を区別する検索フラグの設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /cs [True/False] -cs [True/False] -caseSensitive [True/False] 大小写敏感 - True 或 False.
zh_hant: /cs [True/False] -cs [True/False] -caseSensitive [True/False] 設定區分大小寫旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLinePatternType
source: /pt [type] -pt [type] -patternType [type] Sets the type of match and ignore pattern – must be one of: "Asterisk" (wildcard), "Regex" (regular expression), or "Everything" (if the Everything search tool is installed).
ja: /pt [type] -pt [type] -patternType [type] 一致および無視パターンの種類の設定 – 次のいずれか : "Asterisk" (ワイルドカード), "Regex" (正規表現), or "Everything" (Everythingがインストールされている場合)。
zh_cn: /pt [type] -pt [type] -patternType [type] 符合或忽略匹配的模式类型 - 必须为其一: "Asterisk" (通配符), "Regex" (正则表达式), 或 "Everything" (需安装 Everything 搜索软件).
zh_hant: /pt [type] -pt [type] -patternType [type] 設定符合或忽略樣式的類型 - 必須為其一: "星號" (萬用字元), "Regex" (正則運算式), 或 "Everything" (若 Everything 搜尋工具已安裝).

# Help_CmdLineCSVReport
source: /csv [filePath] -csv [filePath] Create results file in CSV format after search is complete.
ja: /csv [filePath] -csv [filePath] 検索完了後、CSV 形式で結果ファイルを作成する。
zh_cn: /csv [filePath] -csv [filePath] 搜索完成后输出搜索结果为CSV文件.
zh_hant: /csv [filePath] -csv [filePath] 搜尋完成後以 CSV 格式建立搜尋結果檔案.

# Help_CmdLineExample1
source: dnGrep [arguments] Using any combination of arguments from the list below. Example: dnGrep /f "C:\Program Files\dnGrep" /pm *.txt;*.xml /s t\w*t /st Regex
ja: dnGrep [arguments] 以下のリストの引数を任意に組み合わせて使用します。 例 : dnGrep /f "C:\Program Files\dnGrep" /pm *.txt;*.xml /s t\w*t /st Regex
zh_cn: dnGrep [arguments] 使用下列任意组合参数. 举例: dnGrep /f "C:\Program Files\dnGrep" /pm *.txt;*.xml /s t\w*t /st Regex
zh_hant: dnGrep [arguments] 使用下列任一組合引數. 範例: dnGrep /f "C:\Program Files\dnGrep" /pm *.txt;*.xml /s t\w*t /st Regex

# Help_CmdLineDotAsNewline
source: /dn [True/False] -dn [True/False] -dotAsNewline [True/False] Sets the dot as newline search flag – True or False.
ja: /dn [True/False] -dn [True/False] -dotAsNewline [True/False] ドットを改行検索フラグとして設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /dn [True/False] -dn [True/False] -dotAsNewline [True/False] 设定点号作为新行 - True 或 False.
zh_hant: /dn [True/False] -dn [True/False] -dotAsNewline [True/False] 設定點號(.)搜尋包含換行字元搜尋旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLineDefaultArguments
source: Any arguments not specified will default to the last saved user settings.
ja: 引数が指定されていない場合は、最後に保存されたユーザー設定が既定で使用されます。
zh_cn: 任何未指定的参数将预设为最后保存过的用户设置.
zh_hant: 任何未指定的引數將預設為最後儲存的使用者設定.

# Help_CmdLineFolder
source: /f [folderPath] -f [folderPath] -folder [folderPath] Sets the folder path to search. May be a comma- or semicolon-separated list of folder paths.
ja: /f [folderPath] -f [folderPath] -folder [folderPath] 検索するフォルダーパスの設定。 フォルダーパスはコンマまたはセミコロンで区切られたリストで指定します。
zh_cn: /f [folderPath] -f [folderPath] -folder [folderPath] 搜索文件夹, 可以是以逗号或分号分隔的多个路径.
zh_hant: /f [folderPath] -f [folderPath] -folder [folderPath] 設定搜尋資料夾路徑, 可以是逗號或分隔符號的檔案路徑清單.

# Help_CmdLineSearchType
source: /st [type] -st [type] -searchType [type] Sets the type of search – must be one of: "PlainText", "Regex" (regular expression), "XPath", or "Soundex" (phonetic).
ja: /st [type] -st [type] -searchType [type] 検索の種類の設定 – 次のいずれか : "PlainText"、"Regex"(正規表現)、"XPath"、または "Soundex" (音韻的)。
zh_cn: /st [type] -st [type] -searchType [type] 搜索类型 - 必须为其一: "PlainText", "Regex" (正则表达式), "XPath", 或 "Soundex" (注音).
zh_hant: /st [type] -st [type] -searchType [type] 設定搜尋類型 - 必須為其一: "純文字", "Regex" (正則運算式), "XPath", 或 "Soundex" (拼音).

# Help_CmdLineExit
source: /x -x -exit Exit dnGrep after command-line operations are complete.
ja: /x -x -exit コマンドライン操作が完了したら、dnGrepを終了する。
zh_cn: /x -x -exit 退出 dnGrep.
zh_hant: /x -x -exit 命令列操作完成後退出 dnGrep.

# Help_CmdLineExample2
source: dnGrep [folderPath] [searchFor] One or two arguments without flags: the first argument is the folder to search, the second the regular expression to search for. Example: dnGrep "C:\Program Files\dnGrep" t\w*t
ja: dnGrep [folderPath] [searchFor] フラグなしの 1 つまたは 2 つの引数 : 最初の引数は検索するフォルダー、2 番目の引数は検索する正規表現です。 例 : dnGrep "C:\Program Files\dnGrep" t\w*t
zh_cn: dnGrep [folderPath] [searchFor] 一个或两个无 flag 参数: 第一个参数为搜索文件夹,第二个参数是搜索用正则表达式. 举例: dnGrep "C:\Program Files\dnGrep" t\w*t
zh_hant: dnGrep [folderPath] [searchFor] 一個或二個無旗標引數: 第一個引數為搜尋資料夾路徑, 第二個引數為用於搜尋的正則運算式. 範例: dnGrep "C:\Program Files\dnGrep" t\w*t

# Help_DnGrepHelp
source: dnGrep Help
ja: dnGrep ヘルプ
zh_cn: dnGrep 帮助
zh_hant: dnGrep 輔助說明

# Help_CmdLineFileInformation
source: /fi [True/False] -fi [True/False] -fileInformation [True/False] Sets flag to include file and line information in the report output – True or False.
ja: /fi [True/False] -fi [True/False] -fileInformation [True/False] レポート出力にファイルと行の情報を含めるフラグの設定 - TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /fi [True/False] -fi [True/False] -fileInformation [True/False] 设置标志确定是否在报告输出中包含文件和行信息 - True 或 False。
zh_hant: /fi [True/False] -fi [True/False] -fileInformation [True/False] 設定輸出報告中包含檔案和行訊息旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLineHeader
source: dnGrep: Search through text files, Word and Excel documents, PDFs, and archives using text, regular expression, XPath, and phonetic queries.
ja: dnGrep : テキスト、正規表現、XPath、音声クエリを使用して、テキスト ファイル、Word および Excel ドキュメント、PDF、アーカイブを検索します。
zh_cn: dnGrep: 搜索纯文本文件, Word 和 Excel 文档, PDF, 压缩文件, 正则表达式, XPath, 以及注音查询.
zh_hant: dnGrep: 搜尋純文字檔案, Word 和 Excel 文檔, PDF, 壓縮檔, 正則運算式, XPath, 及拼音查詢.

# Help_CmdLinePathToIgnore
source: /pi [pattern] -pi [pattern] -pathToIgnore [pattern] Sets the file or directory name pattern to exclude files or folders in the search path. May be a comma- or semicolon-separated list of patterns.
ja: /pi [pattern] -pi [pattern] -pathToIgnore [pattern] 検索パスから除外するファイルまたはディレクトリ名のパターンの設定。 パターンはコンマまたはセミコロンで区切られたリストで指定します。
zh_cn: /pi [pattern] -pi [pattern] -pathToIgnore [pattern] 搜索路径中的需要排除的文件名或文件夹模式匹配, 可以是以逗号或分号分隔的多个模式.
zh_hant: /pi [pattern] -pi [pattern] -pathToIgnore [pattern] 設定搜尋路徑中的排除檔案名稱或目錄樣式, 可以是逗號或分隔符號的樣式.

# Help_CmdLineUniqueScope
source: /scope [scope] -scope [scope] -uniqueScope [scope] Sets flag to set the scope of unique values in the regular expression report output – must be one of: "Global" or "PerFile".
ja: /scope [scope] -scope [scope] -uniqueScope [scope] 正規表現レポート出力の一意の値の範囲を設定するためのフラグの設定 – 次のいずれか : "Global" または "PerFile"。
zh_cn: /scope [scope] -scope [scope] -uniqueScope [scope] 设置标志以设定正则表达式报告输出中唯一值的范围 - 必须是以下之一："Global" 或 "PerFile"。
zh_hant: /scope [scope] -scope [scope] -uniqueScope [scope] 設定正則運算式輸出報告中唯一值範圍旗標 - 必須是以下之一: "Global" 或 "PerFile".

# Help_CmdLineBooleanOperators
source: /bo [True/False] -bo [True/False] -booleanOperators [True/False] Sets the Boolean operators search flag – True or False.
ja: /bo [True/False] -bo [True/False] -booleanOperators [True/False] 論理演算子の検索フラグの設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /bo [True/False] -bo [True/False] -booleanOperators [True/False] 布尔运算操作 - True 或 False.
zh_hant: /bo [True/False] -bo [True/False] -booleanOperators [True/False] 設定布林運算元搜尋旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLineTrimWhitespace
source: /trim [True/False] -trim [True/False] -trimWhitespace [True/False] Sets flag to trim whitespace in the report output – True or False.
ja: /trim [True/False] -trim [True/False] -trimWhitespace [True/False] レポート出力内の空白をトリミングするためのフラグの設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /trim [True/False] -trim [True/False] -trimWhitespace [True/False] 设置标志确定是否去掉报告输出中的空白 - True 或 False。
zh_hant: /trim [True/False] -trim [True/False] -trimWhitespace [True/False] 設定輸出報告去除空白旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLineUniqueValues
source: /unique [True/False] -unique [True/False] -uniqueValues [True/False] Sets flag to output unique match or group values in the regular expression report output – True or False.
ja: /unique [True/False] -unique [True/False] -uniqueValues [True/False] 正規表現レポート出力で一意の一致またはグループ値を出力するフラグの設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /unique [True/False] -unique [True/False] -uniqueValues [True/False] 设置标志确定是否在正则表达式报告输出中输出唯一匹配或组值 - True 或 False。
zh_hant: /unique [True/False] -unique [True/False] -uniqueValues [True/False] 設定正則運算式輸出報告中輸出唯一符合值或組旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLinePathToMatch
source: /pm [pattern] -pm [pattern] -pathToMatch [pattern] Sets the file name pattern to match files in the search path. May be a comma- or semicolon-separated list of patterns.
ja: /pm [pattern] -pm [pattern] -pathToMatch [pattern] 検索パス内のファイルに一致するファイル名パターンの設定。 パターンはコンマまたはセミコロンで区切られたリストで指定します。
zh_cn: /pm [pattern] -pm [pattern] -pathToMatch [pattern] 搜索路径中的文件名模式匹配, 可以是以逗号或分号分隔的多个模式.
zh_hant: /pm [pattern] -pm [pattern] -pathToMatch [pattern] 設定搜尋路徑中的檔案名稱樣式, 可以是逗號或分隔符號的樣式.

# Help_CmdLineListItemSeparator
source: /sep [separator character or text] -sep [separator character or text] -listItemSeparator [separator character or text] Sets the character or string to separate list items on a line in the report output.
ja: /sep [separator character or text] -sep [separator character or text] -listItemSeparator [separator character or text] レポート出力の行のリスト項目を区切る文字または文字列を設定します。
zh_cn: /sep [separator character or text] -sep [separator character or text] -listItemSeparator [separator character or text] 设置字符或字符串以分隔报表输出中一行上的列表项。
zh_hant: /sep [separator character or text] -sep [separator character or text] -listItemSeparator [separator character or text] 設定字元或字串以分隔報表輸出中一行中的清單項目.

# Help_CmdLineSeparateLines
source: /sl [True/False] -sl [True/False] -separateLines [True/False] Sets flag to output each match or group on a separate line in the regular expression report output – True or False.
ja: /sl [True/False] -sl [True/False] -separateLines [True/False] 正規表現レポート出力で各一致またはグループを別々の行に出力するためのフラグの設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /sl [True/False] -sl [True/False] -separateLines [True/False] 设置标志确定是否在正则表达式报告输出中的单独行上输出每个匹配项或组 - True 或 False。
zh_hant: /sl [True/False] -sl [True/False] -separateLines [True/False] 設定正則運算式輸出報告中單行輸出每個符合項或組旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLineMultiline
source: /ml [True/False] -ml [True/False] -multiline [True/False] Sets the multiline search flag – True or False.
ja: /ml [True/False] -ml [True/False] -multiline [True/False] 複数行検索フラグの設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /ml [True/False] -ml [True/False] -multiline [True/False] 设定多行搜索 - True 或 False.
zh_hant: /ml [True/False] -ml [True/False] -multiline [True/False] 設定多行搜尋旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLineSearchFor
source: /s [searchFor] -s [searchFor] -searchFor [searchFor] Sets the pattern or text to search for within the set of files. When this argument is set, the search will be run automatically.
ja: /s [searchFor] -s [searchFor] -searchFor [searchFor] 検索するファイルセット内で検索するパターンまたはテキストの設定。 この引数が設定されると、検索は自動的に実行されます。
zh_cn: /s [searchFor] -s [searchFor] -searchFor [searchFor] 要搜索的模式内容或文本. 若给定此参数, 将自动开始搜索.
zh_hant: /s [searchFor] -s [searchFor] -searchFor [searchFor] 設定所欲搜尋樣式或文字. 當此引數已設定, 將會自動搜尋.

# Help_CmdLineWholeWord
source: /ww [True/False] -ww [True/False] -wholeWord [True/False] Sets the whole word search flag – True or False.
ja: /ww [True/False] -ww [True/False] -wholeWord [True/False] 単語全体の検索フラグの設定 – TrueまたはFalseを指定します。
zh_cn: /ww [True/False] -ww [True/False] -wholeWord [True/False] 全字匹配 - True 或 False.
zh_hant: /ww [True/False] -ww [True/False] -wholeWord [True/False] 設定全字符合搜尋旗標 - True 或 False.

# Help_CmdLineReportMode
source: /rm [mode] -rm [mode] -reportMode [mode] Sets the report output mode for regular expression reports - must be one of: "FullLine", "Matches", or "Groups".
ja: /rm [mode] -rm [mode] -reportMode [mode] 正規表現レポートのレポート出力モードの設定 – 次のいずれか : "FullLine"、"Matches"、または "Groups"。
zh_cn: /rm [mode] -rm [mode] -reportMode [mode] 设置正则表达式报告的报告输出模式 - 必须是以下之一： "FullLine"、"Matches"或"Groups"。
zh_hant: /rm [mode] -rm [mode] -reportMode [mode] 設定正則運算式報告輸出模式 - 必須是以下之一: "FullLine", "Matches", 或 "Groups".

# Help_CmdLineReport
source: /rpt [filePath] -rpt [filePath] -report [filePath] Create results file in report format after search is complete.
ja: /rpt [filePath] -rpt [filePath] -report [filePath] 検索が完了したら、レポート形式で結果ファイルを作成する。
zh_cn: /rpt [filePath] -rpt [filePath] -report [filePath] 搜索完成后输出搜索结果为报告文件.
zh_hant: /rpt [filePath] -rpt [filePath] -report [filePath] 搜尋完成後以報告格式建立搜尋結果檔案.

# Help_CmdLineTextReport
source: /txt [filePath] -txt [filePath] -text [filePath] Create results file in text format after search is complete.
ja: /txt [filePath] -txt [filePath] -text [filePath] 検索が完了したら、テキスト形式で結果ファイルを作成する。
zh_cn: /txt [filePath] -txt [filePath] -text [filePath] 搜索完成后输出搜索结果为文本文件.
zh_hant: /txt [filePath] -txt [filePath] -text [filePath] 搜尋完成後以文字格式建立搜尋結果檔案.

# Options_MultilineSearch
source: Multiline search
ja: 複数行検索
zh_cn: 多行搜索
zh_hant: 多行搜尋

# Options_EditorOK
source: OK
ja: 登録
zh_cn: 是
zh_hant: 是

# Options_EditorCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# Options_EditorDelete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# Options_EditorExtensions
source: Extensions
ja: 拡張子
zh_cn: 扩展名
zh_hant: 副檔名

# Options_EditorLabel
source: Label
ja: 説明
zh_cn: 标签
zh_hant: 標籤

# Options_EditorEdit
source: Edit…
ja: 編集…
zh_cn: 编辑…
zh_hant: 編輯…

# Options_CustomEditor_Title
source: Custom Editor
ja: カスタム エディタ
zh_cn: 自定义编辑器
zh_hant: 自訂編輯器

# Options_EditorSetAsDefault
source: Set as default editor for unlisted file types
ja: ファイル種類の既定のエディタに設定する
zh_cn: 设为未列出文件类型的默认编辑器
zh_hant: 設定為未列出檔案類型的預設編輯器

# Validation_ValueIsRequired
source: Value is required
ja: 値は必須です
zh_cn: 值是必需的
zh_hant: 值為必填項

# Optionss_AskBeforeLoadingFiles
source: In preview window, ask before loading files larger than
ja: プレビューウィンドウにて、指定サイズ以上のファイルを読み込む前に確認する
zh_cn: 在预览窗口中，加载文件前先询问，如果文件尺寸大于
zh_hant: 在預覽視窗中, 載入檔案前先詢問, 若檔案大於

# Main_Results_OpenWith
source: Open with
ja: カスタム エディタで開く
zh_cn: 打开方式
zh_hant: 開啟於

# Options_EditorAdd
source: Add…
ja: 追加…
zh_cn: 添加…
zh_hant: 增添…

# Validation_PathMustBeValid
source: Path must be valid
ja: 正しいパスを指定してください
zh_cn: 路径必须有效
zh_hant: 路徑必須有效

# Main_DatePastMinutes
source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_hant: 分鐘
